Estimados:
Antes, me gustaría agradecerles por la oportunidad brindada para poder realizar mis residencias profesionales, el adquirir algunas habilidades que no sabía que me gustarían, el aprender más de cerca sobre tecnologías emergentes y que en su momento tuve un problema de salud que sin ese ingreso no pudiera haber recuperado fácilmente. Sin embargo, conforme fue avanzando mi permanencia en la empresa se presentaron acontencimientos que hacen que esté escribiendo este escrito, que citaré a continuación:

- La comunicación es tardía y poco clara. 
- Las actividades que desempeñé de repente no tenían importancia.
- Las áreas de reclutamiento y administración son poco valoradas.
- No tenía roles definidos los cuales han repercutido en mi especialización.
- No hubo crecimiento económico lo cual generó una desmotivación para continuar.
- Los seguimientos fueron menos prioritarios generando "errores" los cuales costaban al final.
- Se ha perdido esa visión por lo cual motiva a uno continuar basándose sólo en tiempos.
- No hay buena organización aunque se pretenda ser agile.

Porque he tomado esta decisión de no continuar con ustedes es también porque quiero enfocarme más en mis proyectos personales,  en mi preparación profesional y académica, y mejorar mis habilidades en áreas que no puedo ejercitar en la empresa.
Nuevamente, gracias por la oportunidad brindada y ser mi primer empleo.